사실 그 해외선물 유튜버들이 돈 왜
있는지 아세요 여러분 아마 모를 건데
제 눈에는 보이거든요
[음악]
사실 그 해외선물 유튜버들이 돈 왜
있는지 아세요 여러분 아마 모를 건데
제 눈에는 보이거든요 그분들이 왜
있는지 돈을 이유가 있어요 저는 뭐
다른 유튜버 깔 생각 전혀 없습니다
그냥 제 눈에 보이는 거 얘기하는
거예요 사실 제가 여러분들한테 다
말씀드렸어요 사실 이게 안 돼서 지금
여러분이 수익금이 막 1억씩 배팅을
못 하는 거예요
뭘 응용할 거냐
응용하는
요소들이 좀 잘못된 거죠
매매를
맥그리거가 다시 우승을 할 수 있을
확률 몇 프로볼까요 저는 거의 제로에
가깝다고 봐요 근데 이유가 있습니다
이유가 저는 하루에 거의 30분 거리
하거든요 김직선처럼
계속 익절 방송 못하는 이유 하나
제가 그 분봉
분봉에 대해서 제가 계속
말씀드리잖아요 왜 나는 더블비를
5분으로 가르치지 않았는데 왜 왜
5분으로 모실까 왜 5분으로 그럴까
왜 1분으로 볼까 왜 3분으로 보니까
왜 그러냐면요 조급함이에요 그러니까
유튜버들을 일단 이제 방송에서
퍼포먼스를 내줘야 되니까 제가 만약에
1시간봉으로 보면
얘 1시간봉을 보면 재미없어요 근데
3분 동안 봐 볼까요 와 봐 이러면서
방송하는 거야 이제 저는 정확하게
말씀드리는데 그분들이 읽는 거는 다
이거 하나예요 근데 저도 깜짝깜짝
놀라는 지표들이 많아요
근데 제가 그거를 쓰고 안 쓰고를
떠나서 제가 말씀드리는 건
어떤 걸 갖다 쓰시던지간에
특히 1분 3분
5분 15분
30분 그렇게 보잖아요
그러면
방향이 안 보여요 방향 선물은 방향
게임인데 방향을 못 봐요 왜 왜
시간을 두 개를 쪼갭니까 그거에 대한
타당한 이유가 있나요 1시간을 두
개를 쪼개는 이유 1시간을 12개로
쪼개는 이유 1 시간이 60개로 쭉
해야 되는 이유가 뭐예요 도대체
어차피 제가 유식품봉 보세요라고 해도
여러분 안 봐요
트레이닝 방송하는 사람들은 진짜
잘하니까 어느 정도 자신감이 있으니까
그렇게 하는 거예요 사실 근데 그
사람들이 있는 이유
작은 분봉을 보면요 시간 단위
방향성을 놓치게 돼 있어요 어쩔 수
없이 도착 당연하지 미친듯이 오봉봉이
쏘고 있는데 그걸 어떻게 시간 단위
개념이 바뀌겠어요
눈만 보여요 여기서 어떻게 숏을
봅니까 우리는
동네 헬스장
정도는 아니어도 예를 들어서 대한민국
전국체전 뛰는 사람들이다 근데 자꾸
타이슨이랑 비교를 하면
타이슨은 천부적인 재능이 있는
사람이잖아요 제가 봤을 때 언약기나
이런 사람들 청도전이 재능이 있는
사람들이에요
근데 그런 사람들이 보는 거를 내가
본다 바로 뒤지는 겁니다 그런 천재랑
나랑 맞추면 안 돼요 그냥 아주
정직하게 갈 수 있는게 뭐냐 우리
시각적인 눈 눈알에 들어올 수 있는게
뭐냐는 거야 제가 여러분께 질
말씀드리겠습니다 여러분 다 아침에
일어나시죠 내가 나 점심 먹을
12시에 일어났는데 이런 사람 없죠
없어요 백수도 12시 전에 일어나요
혹시 여러분이 아침에 일어나실 때
알람을 예를 들어서 6시 기상하는
사람이라고 해볼게요
6시에 맞추세요 6시
5분에 맞추세요
6시 10분에 맞춰주세요 여러개 맞출
수는 있어요 6시 나 좀 더 자려고
10시 5분 10분 10시 15분이면
이렇게 맞출 수 있는데
기준이 뭐예요 기준 제가
뭘 말씀드리려고 하는 거냐면
인간의 새틴 값을 얘기하는 인간의
세팅값
인간의 세팅값은 시간에 맞춰져 있어요
시간
9시 10분에
출근하는데 뭐라 그래요 걔한테 너 뭐
한다고 맨날 5분 10분씩 늦는
거야이 말을 하죠
인간은 기본적으로 시간 단위의 세팅이
돼 있어요 시간 그러면 우리가
선물권에 누구랑 하는 거야 제
gpt랑 하는 거야
반대편에서 아니에요
인간이랑 우리가 지금
포커 게임을 하는 거 선물은 포커랑
비율을 많이 하는데 우리의 지금이
거래 내가 매수 누르면 반대편에 있는
애도 사람이라는 거예요
그러면
걔가 우리가 예를 들어서 아시아
사람인데
9시에 행동을 취할 확률과 9시
15분에 행동을 취할 확률 과연 뭐가
높을까 어떨 때 행동이 많이 나올까요
행동 보통 정각의 행동이 많이 나와요
인간이란 건 인간인들은
밥 가고 싶고
그러면 우리는 이렇게 생각할 수 있는
거야 15분 단위로 의사결정하는
사람은 1시간을 4개 단위로 하는
건데 4개 단위의 다른 각각의
의사결정이 있다라고 믿는다는
뜻이거든요 사실
그러면이 15분은 그나마 봐줄 만해
근데 1분 단위는 1분봉을 보는
사람은요 1시간에 60개의 의사결정이
나온다고 믿는 사람이에요 일본봉으로
추세를 본다 그러면 그 추세가
60개의 의사결정이 나눠져 있다고
믿는다는 건 똑같거든요
그러니까 그게 말이 되냐는 거야 왜
다 우리가 아시아 사람이 아니라는
거죠 저 반대편에 있는 애들도
있다라는 거예요 정확하게 1시간
단위로 차이가 나지 않는 애들도
있어요
그리피스 천문대에 시간 기준에
의거해서
그러니까 우리는 시간 단위로 썸 해서
봐야 되는데 그걸 안 보니까
방향이 안 보이는 거야 잘못 보이는
거야 정확하게 말씀을 드립니다 외국
현상이 일어난다는 거 심지어 시간
단위로 봐도
외국 현상이 일어나서 2시간 3시간
4시간을 봐도 모자는 마당인데 일본보
업무 시 범봉 30분봉 이런 거 보는
사람도 있죠 그럼 걔들은지 혼자
관점으로 매매를 하는 거예요지 혼자만
그걸 보니까 나랑 얘랑 패를 나눠
나가면서 패를 내면서 고할래
스토팔레를 해야 되는데지 혼자의
관점으로 콜이 아닌 상황에서 콜을
하는 거예요
지원자의 관점으로 그러니까
잃는 거예요
5분봉 보고 저도 거래해요 근데 우리
머릿속에 박혀야 되는 건
시간이다 시간 왜 야 12시야 이러지
야 12시 5분이야 12시 1분이야
이런 사람 없어요
7시 넘었어 이렇게 표현하지 안
일어나 아침에 와이프가 깨울 때
벌써 7시야 이러지 지금 7시
3분이야 이런 사람 없어요
7시 넘었어 이러지 7시 3분 넘었어
이런 사람이 없다라는 거예요
그러면 우리는
우리랑 똑같은게 하나밖에 없어서
피부색 다르고 누나의 색깔 다르고
머리 색깔 다르고 뭐 다르고 다 달라
다다른데 하나 같은게 시간인데 그
시간을 왜곡해서 본다 1분봉을 보는
사람은 22시 39분에 나 뭐 할
거야이 액션을 취하는 거거든요
그러면은 미국에는 입장에서는 아침
9시 39분에 뭘 할 거야 이거랑
똑같은 얘기예요 그 기준을 누가
보냐고 일본봉이 잘 맞는다는 건
1분봉을 보는 트레이더들이 많다라는
뜻이에요
맞을 때가 있겠지 당연히
근데
인간의 기본적으로 시간 단위 정각
단위의 사고를 하기 때문에 다 글로
귀결이 되게 돼 있다 그래서 저는
시간대별 매매를 굉장히 중요하게
생각하는 사람이에요 대단한
트레이너라서 얘기하는게 아니고요 해선
방송 오늘 뭐 43회차 정도 된 거
같은데이 방송 동안 청산한당하고
매매를 계속 할 수 있는 이유 그거
하나예요 여러분도 이제 알게 되신
거예요
그렇게 하시면 돼요 저는 200으로
시작해서 200만원 바로 벌었어요 제
지금 유튜브에 메시지가
직장이 하루 10
하루 10만원 직장인 하루 10만원이
제 유튜브에
존재 이유에요 전 대한민국 직장인이
하루 10만원 벌게 만드는게 제가
유튜브 하는 이유인데요 그냥 하루
10만원만 먹자 일단 그거 1년만
연속으로 해보자 하루 10만원 1년만
하자 그 내년에는 그 하루 100만원
된다 이거 제가 장담합니다 내가
200 거래일 동안 10만원씩
먹었는데 왜 저 201 거래일부터
100만원 못 벌어요 저를 고소하세요
그럴 일이 없다는 뜻이겠죠 오늘 제가
얘기한 주제에
읽는 이유분을 너무 사랑해
한국인들은네 여러분 오늘 김직선네
감사합니다 좋은 밤 되세요